我们应该摇滚，你好，我叫杰伊，我是其中之一
如果您正在参加雅思考试，现在可以使用e2语言的专业雅思考试老师
说雅思口语的第二部分有点棘手，这是
特别棘手，因为好吧，您必须讲整整两分钟的时间，
你有1分钟的准备时间，所以说2分钟是
在平淡无聊的主题上很难，所以您需要学习如何使用该主题1
分钟的准备时间，如果您确实有效地利用了该时间，并且
您确实有一个很好的策略，您不仅可以讲话2分钟，而且可以
以这样的方式讲，您可以使用各种动词时态和词汇
只要您的发音，就能满足雅思考官的语法和语法
口语流利度很明确，那么您绝对可以得到高分，所以在此
上课时，我们要看雅思考试第二部分，我要教你
如何为这个主题做准备我要教你如何为你的2做准备
分钟的独白，好吧，那是发生在您首先遇到的测试日
您坐下来的检查员要求您的护照和一些详细信息，
然后您有第1部分，这只是个闲聊，审查员会问您一些
有关您来自哪里，做什么的问题，这非常
简单的第二部分，这就是雅思考试员会给您的
顺便说一句看起来像这样的任务卡，您将有一分钟的时间
准备两分钟，说一分钟的准备时间是
为了发言两分钟绝对重要，好吧，这就是
任务卡现在想象这就是测试时给您的内容，说的是谈话
关于某个场合，当您帮助某人时，您应该说谁帮了谁
您帮助了为什么您帮助了与您在一起的他或她，并说明了
人喜欢不喜欢，所以好吧，所以你坐在那里，你有一个
分钟准备，你自己想，哦，天哪，我要做什么
谈论哦，我有个故事我确实曾经帮助过某人，
一分钟之前，您就知道了，雅思考官说，好吧，您可以
现在开始，你觉得哇，好，我要教什么
您一个非常酷的有效的三部分策略，我们将学习如何
做准备，所以我想让你在考试当天讲三个故事，而不是你要讲的一个故事
告诉别人三个不同场合的三个故事
这就是所谓的PPF，原因是您要讲一个有关何时提供帮助的故事
过去的某人，而您最近在当下帮助了某人，
当您帮助某人时，将来您会帮助某人的时候，所以
过去现在关于这个话题的未来故事现在关于这个话题的故事以及
关于这个话题的未来故事，但它说某人就像一个人，你曾帮助过
以过去时态，这样您就能实际使用该策略了吗？答案是可以的。
可以很好地使用此策略，所以我不想对您太过技术化
但是雅思考试有所谓的标准，所以如果我是雅思考试
考官我要在四件事上标记您，好，我要向您展示四件事
我跟雅思考官说过的那四件事是什么，我已经
问他们可以讲三个故事而不是一个故事吗，他们说的绝对
很好，因为没有标准
那说你必须谈论话题好吧，你必须要谈论
帮助某人，但如果您讲三个故事，那绝对没问题，所以让
我详细向您展示，因为我希望您相信我，因为这
确实有效，所以如果我们有时间可以先看看这里，可以暂停一下
该视频，您可以阅读，这是来自雅思考官的，这是
ayats审查员写信给我，所以现在也是如此，如果您在这里看到
这些是流利性和连贯性的标准，这意味着结构词汇
这意味着词汇语法和发音的资源
关于您的标记，没有什么要谈的任务了，所以您需要
相信我，这是可行的，但我没有关于帮助的三个故事
很好的人，你可以组成三个故事
粗略地基于过去的经验，这是关于另一个小问题
雅思口语你不必说实话这是你的语言考试
可以谈论您的兄弟发生的故事或您在电视上看到的故事
你可以假装自己做到了，其实你不在那并不重要
说实话，你在那里只是为了用你的语言和讲故事，或者
故事并非经常是真实的，是因为它们是虚构的还是虚构的
很好，不要为这次考试中的说谎而感到内because，因为
不讲谎话，而是讲故事，这完全是另一回事，所以是的
如果没有三个故事，就需要补编这三个故事，并且可以根据
他们会根据过去的经验松散地介绍我如何在Excel中进行操作
事实上，现在让我告诉你，这是一个例子，所以这张任务卡再次说
谈谈您帮助某人的场合，您应该说出您帮助过的人
为什么您要帮助与您在一起的他或她，并说明该人是否
欣赏还是不喜欢，所以让我们说现在的时间是59 58
我现在需要做的是，当我帮助某人时，我需要对一个故事进行思考
过去是的，是的，我记得我小时候，是的，我希望那个年纪大的人
女人carry着她的购物，是的，哎呀，那为什么停下来回来了
无论如何，我们走的仍然是当前故事，我最近在做什么
如果我最近帮了我的忙，哦，今天早上我帮了一个丢了钱包的家伙
没关系，找到我想要的未来故事
为将来的事业提供帮助，如果我把钱捐给慈善机构，我可能会
可以帮助某人等等等等
在30秒内，我想出了我的三个故事，所以这是我的英雄，我的故事
过去我曾在这里帮助一位老妇在现在的井里购物
最近，今天早上，我帮助了一个将来要丢掉钱包的人，我会
喜欢通过慈善事业来帮助人们，我在其中捐钱，而我所付出的一切
要做的是我手里拿着这张任务卡，边说边瞥了一眼
说实话，您甚至不必看着检查员
肢体语言，我可以看一下此任务卡，然后走，那就走吧
通过它，所以过去我想告诉你过去的三个故事
帮助一个老妇人带她逛街，她正在步行回家，我可以看到
她需要购物方面的帮助，因为当时购物很繁重
我和祖母住在一起，那时我还只是个小男孩。
十二岁bla bla bla为什么我要帮助他或她？
帮助她，因为购物真的很繁重，我可以看到她
挣扎着，因为我还很小，所以我绝对可以帮助她
随身携带的购物bla bla bla bla bla有趣的是，我有两个
当时与我成为朋友，但他们不想提供帮助，因为他们
忙于滑板bla bla bla bla bla解释该人是否赞赏
她是否非常感谢他，实际上她给了我十美元
携带帮助她携带家庭购物bla bla bla bla bla bla present present story do the
关于那个丢下钱包的男人的事情，我再次从这里开始，我走了
通过这里和这里让我们做一些练习，我可以看到你想做
这样练习吧，我要给你一张任务卡，就像雅思考试一样
考试，我要给你一分钟，我想让你阅读任务卡，
想起三个故事，如果您有笔和纸，请写下您的三个故事
故事好吧，让我们做这件事之后，我要你为两个人做演讲
分钟的话题，并讲三个故事，过去，现在，将来的故事，
过去的故事将使用过去时的过去时动词
帮助一个女人进行购物，她当时是在等等。。。。。。。。。。。。。。
故事看看您是否可以使用现在连续或现在完美连续
最近我一直在通过向慈善机构捐款来帮助人们
每周收到钱，现在的动词，看看你是否还能大声疾呼
抱歉，让我检查一下我刚刚退出网络研讨会的内容
我可以，哦，很好，哦，好，YouTube上的大家好，如果
您喜欢这个，请点赞并发表评论，我会告诉您的
一秒钟的问题，我认为一切都很好
还有一个未来的故事，如果你有时间的话，你需要讲一个未来的故事
有时间你可以说我将来想和你会用很多
情态动词等好吧，让我们练习，让我们做好准备
你
好吧，你现在应该有关于一个城市的三个故事，我知道它说一个城市
最近访问过，但再次讨论您可以讨论三个
故事一个通过一个礼物一个未来一个好吧，所以让我告诉你我的，然后
我们将实际练习这个，所以对我来说，我将谈论这些
我要谈论的三个城市过去我如何参观了一个叫做
我最近在印度的迈索尔（Mysore）在印度参观了墨西哥城
现在呈现时态动词，或者我什至可以接受最近或现在
例如，当我住在墨尔本的那一刻，我可以使现在时
动词，如果将来可以的话，我想去纽约好吧，他们是我的
三个城市，所以您应该在练习之前拥有三个城市
我想教你一个介绍性的句子，你可以在测试中使用
今天我想谈谈三个不同的城市
谈论三种不同的发明，体育规则计划，无论那个话题
你可以记住这句话吗，所以你不必紧张你可以
计划好三件事之后，再看一下考官
关于你看起来今天你说的检查员我想谈一谈
三个不同的城市好吧，我们在这里花两分钟谈谈您的三个
从现在开始的城市
你
你你
好的，那是两分钟，您可以看到或感觉到或体验到两分钟是
长时间谈论一个故事艰难的经历艰难的经历对吗
如果您愿意的话，只需输入评论即可
这样做是那样的简单，否则竞技场会有一个很好的问题
胁迫我们可以讲两个过去的故事吗，是的，但是问题是
您只需要使用过去时态动词，我希望您使用现在时态动词作为
以及将来时态动词，因为这样您的语法和词汇量就会增加
这就是我们这样做的原因，有人在YouTube上说您确定我们可以做到这一点
只说最近去过，是的，您可以相信我，您需要相信我
可以的话，您可以自己进行研究，
用那个没关系，所以如果我看到它说如果我讲一个故事，它会持续30秒
是的，您需要走两分钟，这就是为什么这很困难的原因
雅思考试的人说这是一个巨大的错误，考官看到了
每天他们讲一个故事30秒钟，
然后他们一次又一次地讲相同的故事，直到用完为止
他们只是绕圈说同样的事情，因为
很难说两分钟，一个话题是第三个问题
故事在两分钟内给了很多小费
好吧，让我们继续练习吧，好吧，让我们再做一个
让我们再做一次练习-让我做我要给你的同样的事情
另一个提示，我想让您通过思考三分钟来准备一分钟
不同的故事，但是是的是的，让我们做好准备
很酷，您又如何为有关发明的主题做准备再谈
关于过去的一项发明，你可以让我看看你是我的，让我
告诉你我的这就是我的想法，所以我认为好重要
好发明的电话，我会讲好发明是什么
电话是用来与世界各地的人们交谈，
通过电线连接，等等等等谁发明了亚历山大·贝尔
发明了它，我又知道谁发明了电话，以及哪一年发明的
而且我们不是真的，我只是在说谎，我只是在说它是由
英格兰伦敦的亚历山大·巴伦斯（Alexander Balance）1763年是真的，这不是重点
您不会因为内容不正确而失去分数
他们担心您的语言，考官听您的语言，所以
我要根据我最近使用的故事来补充我的最新故事
facebook facebook是21世纪发明的最好的发明。
马克·扎克伯格（Mark Zuckerberg）的未来等等
未来，我认为将会发生的一项重要发明将是
机器人，特别是帮助我们清洁机器人的机器人
在开始之前就好吧，我已经意识到有两种方法
您可以在最近说，也可以在此刻说对不起
bla bla bla ba ba目前还可以，所以有两种方法可以编写当前故事
两分钟的发言时间现在开始
你
好的，你好吗，然后请为了我的利益给
您自己的满分是9分，而您是一门雅思，一二三四，只需输入
聊天，您认为自己应该在那里得分，所以建议说
七个，还有八个Hina给了八个好
很高兴Z表示有七个悲伤的面孔，人们给了自己七个七个
要点五好那是好事好是好事现在好几件事
问题随后出现在YouTube上，莎拉说，如果我们不得不谈论
我们的家庭我们如何制作关于我们家庭的过去现在和将来的故事
我同意你的看法，我将对你完全诚实，这项技术将适用于
95％的任务，但有时您会得到一张任务卡，上面写着
关于你的家人，然后就像哦，好吧
但请记住，您甚至可以将这种策略应用于您的家人
例如，您可以谈论过去的祖母或其他事情
就像你现在谈论你是你姐姐的孩子
您可以在将来谈论您想如何拥有一个大家庭或
无论记住什么，您都可以将任务录音，然后
可以操纵它以适合您，好吧，记住您刚刚被标记在
这四件事听起来是我要为他们想出的一种结构
实际上是词汇和语法，好吧，您没有被标记为是否
在任务上讲话与论文和学术论文不同
写作任务1和一般写作任务1您必须绝对谈论
主题，这不，很酷。有人也问我是否可以做
所以也许我会在最后做一个好吧，但我只想让你练习
时间正在准备和说话，让我们再做一个
我们走了，你有一分钟​​的准备时间
你
好吧，很快，这是我在过去演奏过的我的音乐笔记
板球最近我一直在攀岩，将来我会玩
网球，这是我的三个故事，所以我们开始
您现在有两分钟的时间只谈论您的三个故事
你
那段时间你是怎么走的，现在我要给自己九分的分数
现在要做的是我要做一个我以前没有练习过的东西，所以我正在做
第一次，即使我是母语人士，
英语老师，我可能会绊倒并重新启动不需要的句子
是完美的好吧，不必是完美的另一件事是，我可能会得到一点
这样做会有点紧张，所以这是完全自然的
任务非常艰巨，您承受着很大的压力
坚强并专注于您所说的话，让我再做一次，我现在要说
两分钟，你会听到我这样做的，所以让我今天开始计时，我会
我想谈谈关于我最喜欢的运动的三个不同的故事
要告诉你一个过去的故事，我将谈论我目前正在从事的运动
现在玩，我也要谈一谈我想玩的运动
将来，让我们来看看这个
所以我过去玩的这项运动是我在板球比赛中所玩的板球
15岁以下的学生在我当地的学校参加比赛，并且
老实说，我不是很擅长确实有很复杂的规则
有了板球，你需要一个嘴唇，而场上的球员拥有所有这些
常见的关于鸭子和物品，LBW和what的疯狂术语
在夏天玩，但我们也在冬天玩，我们会在室内玩
实际上，我更喜欢在室内玩，因为我们必须打网球
球而不是板球我不确定你是否熟悉，但是板球
球是非常坚硬和危险的，但无论如何我还是不喜欢板球
我最近喜欢打保龄球，我一直在攀岩，但我不确定
如果它是一项运动，那基本上就是一件非常有趣的事情
要做的就是利用自己的力量爬上一堵墙，实际上并没有
攀岩的任何规则唯一真正的规则是确保您
不要掉进去并且要安全，你经常和伴侣一起做
因为他们会照顾您，您是否可以在一年中的任何时候攀岩
是冬天还是夏天，因为您是在室内做的，我真的很喜欢，因为它是
危险，这让我在未来的比赛中感到非常兴奋
网球我真的很喜欢网球，但是我通常没打过
和一个或两个人一起玩，虽然通常是
夏季运动，您可以在其他时间玩，我喜欢网球，因为它似乎
非常优雅我对你完全诚实我的心跳了一下
很快，因为你们所有人都在看着我，但是我刚刚告诉你
三个故事，我两分钟没问题就讲话了
说好吧，我讲了过去关于板球监狱的故事关于攀岩的故事
关于网球的未来故事，我使用了一系列词汇，因为我不得不
在过去，我使用过去时态动词，因为我一直在攀岩
例子，将来我会用很多情态动词
可能应该，例如，我想我使用了类似这样的情态动词，所以无论如何
很好，你去那是一个例子，让我们再做一个，我们去一个
分钟准备
你
好吧，让我们看看我是如何准备的，所以过去的规则是谈论
学校规则这是一个艰辛的规则这是很难的规则是为什么它存在
打破时会发生什么，说明过去是否有效
所以我要说的是我上小学时
那是你不能在课堂上讲话，你不能只讲
允许老师谈论这个规则的存在是因为想法是保持
班级安静，因此您可以听到老师的讲话。bla bla bla bla bla bla
最近时态最近我认为发短信已成为一个大问题
有人问过我在这里可以使用哪种动词，所以你要
使用现在的完美样已经成为学校的学生，一直在发短信
他们将使用当前完美的连续等，所以有不同
如果您有兴趣的话，这里的动词我还要再上一课
因此，如果您想观看它们，可以单击此处或搜索
无论在哪里查看您现在使用的不同动词时态，现在再说一次
在将来是一个艰难的规则之一，可能是您不能使用
Google考试中可能会有一些您可以在考试中作弊的技术
所以这将成为一条学校规则，这很难，让我们尝试做到这一点
现在给您两分钟的时间谈论这个话题，我们走了三个故事
你
你你
哦，好吧，你怎么走了？只要输入聊天内容，你与那一位主的交往如何
你给自己九分，这是怎么回事，是的，她很努力地说，我同意
有趣的是，你给自己的分数是多少
6.5 ohina做得很好，八个很好，好的，很好
好吧，人们对自己的评价很高，所以这是一个很好的选择
标志意味着你做得很好很酷的好东西我们要的好东西
再做一遍，这是最后一个，好吧，真的要你，我想成为
现在对这个方法很有信心，您已经足够练习这种方法了
现在如何操作任务卡以适合您我希望您说得很清楚
好吧，你有一分钟​​的准备时间
好吧，你现在有两分钟的发言时间
[音乐]
好吧，那是真实的，我从克里特岛的学生那里得到了这些任务卡，
参加了雅思考试，并实际上想起了任务卡的内容
这是你可以在考试中看到的，这就是它变得有多困难的原因
这真的很难，我想和您谈谈我将如何为此做准备
一个可以的，所以谈论一个从未发生过的计划
应该说什么计划是为什么它没有发生
该计划涉及谁，并说明该计划是否可能再次发生，所以这是
我的计划，所以在过去，当我还是个孩子的时候，我想建立一个
树屋好吧，那是计划，但是
没发生，因为我们跑了，我们现在再也没有木头了，我要说谎
我要讲一个故事，我不会讲真相，因为我不是真的
在这里有一个故事，我不会静静地坐在那里，因为我想得到一个
高分并通过雅思考试，继续我的生活
所以我要讲一点这个故事，所以我要讲一个关于建筑的故事
我小时候的一棵树屋从未有过的计划
最近或现在我打算去拜访我的家人
但是我工作太多了，所以它并没有真正发生过
再次发生是因为我一直在努力工作，这牵涉到我和我
同事在工作，但在很大程度上参与了bla bla bla bla的工作。
将来我想做一个博士学位，但是可能不会再发生了，好吧，我是
借助此任务卡发挥创意，我正在思考我想要的计划
做这可能不会发生的事情，这是很难的，这很难，但是
这是您在考试中可能会遇到的困难程度，因此您需要
要做好准备，我们做到了，所以为什么要雅思九分，为什么要雅思
九，我想再次和您谈谈得分问题，其中有四件事
您在这上的得分是这是官方雅思考试成绩单
看到连贯的词汇资源的语法范围和准确性，以及
的发音发音者流畅度和结构
词汇语法发音和结构手段结构并不意味着
谈到主题结构意味着您今天说我想谈一谈
这个等等等等，你在走的时候构造了自己的故事
通过这些点可以使流利度达到您所说单词的难易程度
毫不犹豫，停顿和说话的时候，您说得多么轻松
ahhing等词汇意味着您可以用词语来形容自己
试图说Rama意味着您可以准确地使用它们，发音则意味着
听起来您很清楚这四件事实际上是五件事
您所获得的分数有一二三四五五项
七个或八个或什至九个好吧，这就是您的得分
很酷的家伙，如果您在雅思考试方面需要任何帮助，请只使用WWE两种语言
通讯，我们有完整的在线课程，我们有写作和口语的方法
并阅读了很多练习，我们有现场课程报名参加现场直播
从下面的描述下面的课程是的，很酷的希望，这对我有帮助
用雅思口语思考，这实际上是练习，你会思考，哦，那是
轻轻松松讲两分钟，在压力下在测试当天尝试一下
无论如何，我都会把它放在那儿，我只是
现在在网络研讨会中回答一些问题，所以如果你们有任何问题
好吧，有人说，当你说话时，我被困在谈论未来
关于未来，您需要使用移动动词，所以您需要使用诸如
这些词可能会帮助您谈论未来
例如，假设这是一本书，您将来会阅读，例如
关于一本书的主题，您可以说一本我想在其中阅读的书
未来被JK罗琳（JK Rowling）称为哈利·波特（Harry Potter）
因为这真的很有趣，也许下周我会花时间阅读
这本书无论我使用的是什么，例如，可能会很酷，这是
另一个很棒的问题，简，当您只剩下15秒时会发生什么
您未来的故事很好，如果您只有15秒就可以了
只是说一遍，最后我要谈一谈我想读的书
未来是哈利·波特，我想读这篇，因为我很多
朋友们已经读过了，他们告诉我，这很奇妙，仅此而已
一点点结构，一点关于未来的故事都没关系，所以
过去的故事会持续40秒，应该持续大约45秒现在的故事会持续
大约45秒，如果您选择“未来”故事，则大约需要30秒
没有时间讲述未来的故事，没关系，过去的美好时光和
现在就好了，只要记住现在的故事，有两种方法可以
开始，您可以最近说这个词，这将使您说现在完美
动词，或者您现在可以说这将使您说现在连续
动词还可以[音乐]
好的，很酷，需要练习，需要帮助检查
出来的网站以后再见祝你好运祝你好运祝你好运
你